เจ้าชายแห่งรอยยิ้ม
เร็วหน่อย
แล้วคุณอยากทำอะไรที่ญี่ปุ่นที่สุดคะ
ผมอยากหนีครับ
มองภาพเดิมๆ ไม่มีเปลี่ยนทุกวัน
รู้ตัวอีกทีก็คงเป็นคุณยายแสนน่ารักไปแล้วละ
อยากหนีจัง
เป็นอิสระแล้ว
(โทคิวะ)
คุณมาเที่ยวเหรอคะ
น่าจะ
หนีนะ
ฉันก็อยากเหมือนกันนะ
หนีไปน่ะ
ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไรคือคำไทย
มีหลายความหมายเลย
แต่เมื่อกี้มันแปลว่าไม่ต้องกังวล
ไม่เป็นไร
หนีได้ดีนะ
(โทคิวะ)
เฮ้ๆ นั่นใครน่ะ
ไม่รู้สิ
ดูดีมากเลยเนอะ
หล่อก็หล่อ
ตัวก็สูง
คงเป็นดาราจากสักประเทศนั่นแหละ
ดาราเหรอ
ไม่หรอกน่า เอ้า ตั้งใจกันหน่อย
เดี๋ยวนะเขาจะชอบอะไรแบบนี้ไหม แบบนี้
- ฉันก็มี - ดีเลยๆๆ
ฉันมีเพียบเลย มีอันนี้อีกนะ
เป็นอิสระสักที
(อาทิตย์)
อาทิตย์
ขอโทษที่ให้รอครับ
อาทิตย์ อาทิตย์
(ทำงานหนัก)
มัมมาเมีย
หนีได้ดี
หม่าม้า
โอเคหรือเปล่า
เอ้า ผมให้
อายุเท่าไหร่
สี่ขวบ
แล้วคุณแม่ล่ะ
อายุเท่าไหร่
สี่
ช่วยอธิบายด้วยค่ะ
มันคือ
โดโรน
เหรอครับ
หา
ขอโทษ ผมแพนิคน่ะครับ
นั่นมันฉันต่างหากค่ะ นี่มันเรื่องอะไรกันคะ
สวัสดีค่ะ
ค่ะ ขอโทษค่ะ
ค่ะ
ก็กำลัง
จะออกค่ะ
(โทคิวะ)
พ่อบอกว่าวันนี้ปิดร้านเร็วกำลังมาที่นี่แล้วละ
ทั้งสองคนจะเป็นห่วงเกินไปแล้ว
แม่ก็แค่มาตรวจเพื่อความแน่ใจเท่านั้นเอง
แต่ว่า
สมมติถ้าเวลานั้นมาถึง แม่ฝากดูแลพ่อด้วยนะ
หยุดเลยนะคะ
อย่าพูดอะไรแบบนั้นสิ
ขอโทษๆ ไม่เป็นไร
แม่
จริงด้วย
ดูนี่สิ
แม่เจอบันทึกตอนไปเรียนที่โทรอนโตน่ะ
ลูกลองอ่านก่อนเดินทางก็น่าจะเป็นประโยชน์นะ
ตอนนั้น แม่ต้องเดินตลอดเวลาเลยนะ
(ถั่วแดงกวน)
ไม่เอาดีกว่า ยังไงก็คงเอาแต่บ่นอยู่ดี
อย่างที่คิดไว้เลยน่าหงุดหงิดจริงๆ
แล้วท่าทีแบบนั้น มันอะไรกัน โตขนาดนี้แล้ว
- ขอบคุณกันสักคำก็ไม่มีสักนิด - สวัสดี
ให้ตายเถอะ จะดื้อก็ให้มันมีขอบเขตบ้าง
คิดว่าที่ทุกวันนี้ ร้านไม่ต้องปิดมันเป็นเพราะใครกัน
อ่ะ
ไปซะแล้ว
ให้ตายเถอะ จะดื้อก็ให้มันมีขอบเขตบ้าง
มาเยี่ยมก็ถามไถ่กันบ้างไม่เป็นหรือไง
ไหนๆ ก็อุตส่าห์มาแล้วนะ
ยังไงก็มาแค่เพราะที่ร้านว่างเท่านั้นแหละ
คุณอิชิดะ ก็ปากไม่ตรงกับใจเลยนะครับ
แค่กินไปก็ได้นี่
ผมน่ะ ชอบดังโงะมากเลยนะครับ
- จริงเหรอ - ครับ
งั้นคุณหมอผมออกโรงพยาบาลแล้วแวะมาสิ
ในเมืองของเราพูดกันว่าดังโงะร้าน "โทคิวะ" อร่อยที่สุดในโลกเลยนะครับ
แต่ก็เพราะแบบนั้น ผมถึงคอยเข้มงวดกับซากุราโกะแหละนะ
ซากุราโกะ
ใช่ๆ ชื่อลูกสาวน่ะ
ลูกสาวของคุณอิชิดะ ชื่อคุณซากุราโกะเหรอครับ
ใช่
ที่ร้านดังโงะเหรอ
- ไม่จริงใช่ไหม - อะไร
คุณลุง ผมเองครับ
- อะไรๆๆ - ผมเอง
อิงางุริ ฮายาโตะครับ
อิงางุริ ฮายาโตะ
ขอดังโงะด้วยครับ
ฮายาโตะ
- อิงางุริ ฮายาโตะเหรอ - ครับๆๆ
ครับ
จริงๆ ด้วย
- จริงเหรอเนี่ย - ใช่ครับ
ฮายาโตะเองเหรอ หล่อขึ้นมากเลยนะ
เกิดเรื่องแล้วเกิดเรื่องแล้ว
เกิดเรื่องแล้ว เกิดเรื่องใหญ่แล้ว
อังกฤษไม่ได้ ไม่ได้ฟังไม่เข้าใจ
ก็ช่วยพูดเป็นภาษาญี่ปุ่นทีครับ
ก็บอกว่าผู้ชายคนนี้ จะมาลักพาตัวลูกสาวของฉันไปไง
โอ้มายก๊อด จริงเหรอ โอเคหรือเปล่า
แล้วจะพูดอังกฤษกับฉันทำไม
เอาน่า ใจเย็นก่อนๆๆ
- ผม - ทำอะไรสักอย่างได้ไหม
ครับๆๆ เดี๋ยวผม
- ไม่เป็นไร - ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไร
นี่ค่ะ
ขอบคุณครับ
ไม่เป็นไร
ขอบคุณมากนะครับ
ไม่เป็นไรน่า
เปล่า
ก็เมื่อกี้คุณช่วยผมเอาไว้
ขอบคุณมากจริงๆ นะครับ
ไม่เป็นไร
พวกเรา
พูด
ยังไงนะ
พึ่งพากันและกัน
พึ่งพากัน
ขอโทษต้องบอกว่าไงดีล่ะ
พ่อแม่สอนให้ฉันช่วยเหลือคนเวลาลำบาก
ไม่ใช่เหรอ น่าจะตั้งใจเรียนเอาไว้นะ
ไม่สิ
ฉันดีใจที่ได้พบคุณอีกเร็วขนาดนี้
คุณสนุกกับการหนีไหม
ครับ
ญี่ปุ่นสนุกมากเลย
ซากุระจัง
มินามิจัง
ฉันได้ออเดอร์ดังโงะมาด้วยละ
อะไร ทำไมมีหนุ่มหล่ออยู่ด้วยล่ะ
อ้อ ใช่ๆ เขามาจากไทยชื่อ
ไม่เป็นไร
ไทยเหรอ
ดีค่ะ ไม่เป็นไร
ฉันมินามิ
ยินดีที่ได้รู้จักครับ
ค่ะ ฉันก็รักคุณ
ขอโทษนะ ไม่มีอะไรหรอก
มีอะไรนะ
จริงสิ
ก่อนหน้านี้ฉันไปร่วมกิจกรรมสร้างเครือข่ายมาใช่ไหม
นัดบอดสินะ
แล้วฉันพูดไปว่าเพื่อนสนิทของฉัน ทำดังโงะที่อร่อยที่สุดในโลก
วันนี้เลยมีคนติดต่อมาละ
ว่าอยากให้เตรียมสามร้อยชิ้นภายในพรุ่งนี้น่ะ
ไม่ไหวๆๆๆ
ฉันรับปากไปแล้วว่าโอเคค่ะ
เขาบอกให้เอาไปส่งที่สตูดิโอ รปโปงิ วันพรุ่งนี้ตอนเที่ยงละ
ไม่จริง ใช่ไหม
อีกสองชั่วโมง เริ่มถ่ายแล้วนะคะ
ยังหาไม่เจออีกเหรอคะ
ขอโทษครับ
- อรุณสวัสดิ์ค่ะ - คาเดเอะจัง
คุณฮาเซเบะ คุณซาระ มาไวจังนะคะ
อยากจะมาทักทายล่วงหน้าหน่อยน่ะ
ซาระของเราคาดหวังรางวัล นักแสดงหญิงยอดเยี่ยมจากหนังเรื่องนี้ด้วยละนะ
ค่ะ จะพยายามค่ะ
หนังเรื่องนี้จะได้ออกฉายต่างประเทศด้วย
การโฆษณาคือหัวใจของหนัง
จะดังหรือจะดับก็ขึ้นอยู่กับคาเอเดะจัง
ผมคาดหวังกับคุณนะ
ค่ะ จะพยายามค่ะ
- กดดันเกินไปหรือเปล่านะ - ไม่ค่ะ
แล้วเขาล่ะ
- เขา - อาทิตย์ไง คุณอาทิตย์น่ะ
ขอโทษครับ เขายังอยู่ที่โรงแรม
จริงด้วย
ยังอีกนานเลยนี่เนอะ
ก็ให้เขาพักผ่อนเยอะๆ ก่อน
ตั้งแต่วันนี้ไปค่อยลุยงานอย่างหนักกัน
- ค่ะ - ครับ
- ฝากด้วยนะ - ค่ะ
โอคุโนะจัง โอคุโนะจัง
ซาระ มานี่ มานี่เร็ว ซาระ
ไม่เจอนานเลยครับ
เอายังไงดีครับ
ก็ต้องตามหาไงคะ
ต้องทำอะไรสักอย่างและหาให้เจอ
เพราะว่าการโฆษณาคือหัวใจหลักของหนัง
เอาชีวิต เป็นเดิมพันเลยนะคะ
ครับผม
ทำได้ไหม
สิ้นหวังเลยแหละ
แต่นี่ไง ฉันก็อยู่ทั้งคน
แล้วก็เป็นไรด้วย
เขาแสดง ออร่าว่าจะช่วยเหมือนกันเนอะ
ดังโงะเหรอ ผมชอบนะ
ไม่นะๆๆๆๆ
ขอบคุณมากครับ
ทานเลยนะครับ
ตลกมาก
เป็นไรไม่คิดจะช่วยสักนิด
- กินอย่างเดียวเลย - จริงด้วย
เข้าใจผิดจริงๆ ด้วยสินะ
ขอโทษนะ คุณกินดังโงะนั่นไม่ได้
พวกเราต้องทำมัน
ทำเหรอ
ขอโทษนะ
น่าสนุกมาก
ไม่ๆๆ มันไม่ง่ายขนาดนั้นนะ
ถึงจะดีใจก็เถอะ
แต่ว่าถ้าทำออกมาได้ดี
ไม่คิดว่าคุณลุงจะดีใจกับมันเหรอ
พวกเราจะพยายามเหมือนกัน มาลองทำกันเถอะนะ
ซากุระ
ไม่เป็นไร
อะไรเนี่ยน่ารักจัง
ดีละ
พวกเรามาเอาจริงกันเลยเถอะ
มินามิจัง
ฉันจัดการในครัวเอง
ว้าว ยอดเลย
นี่
โอ้ว เก่งมาก
สู้ๆ นะ
น่ากินมาก
ตั้งใจมาก
- เก่งมาก - ยอดเลย
ยากมากเลย
ติดหน้าแล้วรอเดี๋ยวนะ แป๊บหนึ่งอยู่แบบนั้นก่อน
ถ่ายรูปกัน
เอานะยิ้ม
ดูดีเลย
โอเค
ติดหน้าด้วย
ขอให้อาทิตย์หายไวๆ นะ
เขาไม่อยู่ก็ทำอะไรไม่ได้
ต้องขอโทษด้วยจริงๆ นะคะ
ขอโทษด้วยนะครับ
น่าไม่เป็นไรๆ เงยหน้าขึ้นเถอะ
ฝากสวัสดีเขาด้วยล่ะ
ขอให้หายไวๆ นะคะ
ไปนะ
- เดินทางปลอดภัยนะคะ - ลาก่อนนะครับ
ถึงจะอ้างด้วยเหตุผลว่าป่วย
แต่ยื้อได้ไม่นานหรอกนะคะ
แน่นอน ผมทราบดีครับ
ฉันก็จะช่วยหาด้วยค่ะ
เพราะเรื่องนี้ชี้เป็นชี้ตายเลยนะ
ครับ
เชิญทานเท่าที่ต้องการเลยนะ
ขอบคุณครับ
อ้าว
มินามิ
หลับไปแล้ว
ครับ
คุณก็คงเหนื่อยเหมือนกัน
ผมเหนื่อย
แต่มันสนุกมากเลยครับ
ขอบคุณมากนะคะ
ไม่ ไม่ใช่แค่ขอบคุณ
แต่ขอบคุณมากๆ ค่ะ
เช่นกัน ขอบคุณครับ
ไม่เป็นไร
งั้นสินะ
คุณช่วยฉันทั้งที่คุณกำลังเที่ยวอยู่
ฉันขอโทษนะ
ความทรงจำ
ตลอดไปครับ
ตลอด
ล้อเล่นเหรอ
เปล่า พูดจริง
คุณสุดยอดมากๆ
ได้ทำดังโงะ
ได้ทำสิ่งที่รัก
มันดีและงดงามมาก
ตอนที่คุณได้ท้าทายและพยายามอย่างหนัก
ผมประทับใจมาก
ขอบคุณนะ
ฉันขอให้
คุณฝันดีค่ะ
จู่ๆ ก็พูดอะไรออกไปนะ
หัวข้อสนทนาวันนี้
วันนี้
ฉันได้เรียนรู้ว่าสิ่งสำคัญคือการลองท้าทาย
ก่อนจะพูดว่ามันเป็นไปไม่ได้
ฉันเหนื่อยมาก
แต่ก็สนุกมากเลย
ไม่คิดเลยว่าวันดีๆ แบบนี้จะมาถึงคนอย่างฉัน
ขอชนแก้วให้กับเพื่อนคนใหม่จากเมืองไทย
แฮชแท็กไม่เป็นไร
แปลกๆ นะ เขาไม่อยู่เหรอ
ทำไมถึงใจดีแล้วดีกับผมแบบนี้ล่ะ
อย่าหายไปดื้อๆ สิ
ไม่เจอกัน 20 ปีแล้วเนอะ
ฮายาโตะคุง
(ละครเรื่องนี้เป็นเรื่องแต่ง)